这周我们已经看到了第一个潜在的时间表
为解除限制而设计，但仍有许多不确定性
当我们完全摆脱客户的束缚时，我们可以设想一个客户吗？
病毒[音乐]
关于这一天何时到来的答案可能在于数学，而在这方面
相当简单的公式就是关于畜群免疫阈值
必须在人群中进行免疫接种的人口百分比
阻止疾病蔓延，如果您知道的话，我们可以解决
这两件事与复制数无关
如果没有限制，这就是病毒传播的容易程度
疫苗的功效衡量疫苗的质量
工作，让我们为冠状病毒插入数字
我们假设基准零是零，我们将
使用目前使用的两种疫苗的平均功效
大约有79人，这表明需要工作的人口中有84人
实现约5600万人的牛群免疫
现在我们已经每周为250万人进行免疫接种
以这样的速度，我们应该在2021年11月之前达到牛群免疫
但是我们的数据做出了巨大的假设，很难确定
在现实世界中，让我们把复制数留给我们是无能为力的
时刻将注意力转移到功效上
因此功效是衡量疫苗对人的保护程度的指标
在这种情况下，从传染性疾病中得了疫苗
在临床试验中已显示具有以下功效
50 um这大概告诉我们，我们可以期待那些
接种疫苗后患病的风险降低了50％
到其他类似的未接种疫苗的人群
人，所以如果我正确理解那是
好像疫苗只是切断了我们获得疫苗的风险
疾病不仅减少了我们患病的风险
是一种疾病，它会导致疾病恶化，是的，我们知道该说些什么
um astrozenica疫苗能减少
嗯，我们也看到了它的减少
住院，因此疾病的严重程度和
是否需要住院但是临床试验
为所有疫苗或大多数疫苗所做的
嗯，没有看传输是否仍然可以
被感染，您不会得重病，但您可以通过
传染给别人
早期迹象表明阿斯达瑞卡疫苗
可以减少约67种病毒的传播，但所有疫苗的数据更可靠
需要单独表达疫苗功效
像这样的确切数字对于说明很有用，但这是一个
假设疫苗对现实生活有点简化
同样可以很好地防止感染
疾病，而疫苗将与
在现实生活中像在临床试验中一样有效
了解一下，即使现实生活中的疫苗减少多少，
效果影响我们的公式让我们看看如果我们
将功效数字降低百分之几
因此，让我们使用77代替我们的79。
如果我们这样做，我们将看到的是必须
免疫以达到牛群免疫力上升
从84
至87
小变化很重要，这可能会延迟到我们恢复正常时
到几周之后，当然，我们的努力就没有了
大流行开始时的繁殖数量
科学家认为一个感染者平均会
感染另外三个，然后继续感染另外三个，如此
它传播到整个人口
但是流行病学家马克·杰特（Mark jet）发现，
新的变体可以改变这个数字，我们
知道这种变种的病例比例在某些地方正在增加
英国的，所以我们要做的就是
数据，并说出实际的参数集
病毒与我们在世界上看到的一致
我们发现新的变体大约是50％
更容易传播，我们从三点复制开始，所以50
其中更多是大约四到四个半，这很难说
因为嗯，我们还没有看到这种变体传播得有多快，没有任何限制
完全没有，但我认为我们最好的猜测是
大约是四个四个半月，让我们保持乐观并使用基线
繁殖四，让我们保持功效
以77％的数字计算，您会看到的是
我们的牛群免疫门槛从87％跃升
至97
但我们能够为那么多人接种疫苗吗
实际上，罗伊牧群的免疫确实有效，不是吗
患有某些疾病，效果很好，我的意思是最好的
英国的例子是引入麻疹
大约在1960年开始接种疫苗768
几十年来，我们在麻疹人群中建立了足够的免疫力
从每年80万例下降到每年不足1000例
消除了麻疹在社区中的传播
在英国，我们成功地对抗了儿童麻疹
表明对梦vet以求的疫苗接种水平很高
可能是可行的，但还有另一件事需要考虑
我们有新的应变开始发挥作用，所以
重要的是要认识到这种免疫力的持续时间
冠状病毒疫苗集目前未知，我们将
仅在以后的几年中发现这一点，我认为我们会
消除严重的发病率和死亡率
希望它将成为每年
流感，您需要接种预防流感的疫苗
接种疫苗的风险可能使我们与病毒一起生活
即使没有畜群免疫力，正如我们所听到的
一周的保护期可以帮助我们摆脱目前的许多
在我们走向夏天时的限制
所有人都希望能够看到并与每个人在一起
再次安全地到达那里的方法是确保
人群的免疫力尽可能高，而接种疫苗意味着我们
都可以发挥作用